Repository: myh6/WorkoutTrack
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Legs
zh_hant: 腿部

source: Bulgarian Split Squat
zh_hant: 保加利亞分腿蹲

source: Back Squat
zh_hant: 高背槓深蹲

source: Barbell Good Morning
zh_hant: 槓鈴早安

source: Calf Raise
zh_hant: 小腿提踵

source: Dumbell Step Up
zh_hant: 啞鈴登階

source: Dumbell Good Morning
zh_hant: 啞鈴早安

source: Front Squat
zh_hant: 前蹲

source: Leg Press
zh_hant: 坐式蹬腿

source: Leg Extension
zh_hant: 雙腿屈伸

source: Pistol Squat
zh_hant: 單腿深蹲

source: Reverse Lunge
zh_hant: 後跨步

source: Sumo Deadlift
zh_hant: 相撲硬舉

source: Sumo Squat
zh_hant: 相撲深蹲

source: Side Leg Raise
zh_hant: 側躺抬腿

source: Traditional Deadlift
zh_hant: 傳統硬舉

source: Walking Lunge
zh_hant: 弓步蹲

source: Chest
zh_hant: 胸部

source: Barbell Bench Press
zh_hant: 槓鈴臥推

source: Barbell Incline Bench Press
zh_hant: 槓鈴上斜臥推

source: Barbell Decline Bench Press
zh_hant: 槓鈴下斜臥推

source: Cable Crossover
zh_hant: 滑輪胸前交叉夾胸

source: Cable Chest Press
zh_hant: 滑輪推胸

source: Dumbbell Bench Press
zh_hant: 啞鈴臥推

source: Dip
zh_hant: 雙槓撐體

source: Dumbbell Incline Bench Press
zh_hant: 啞鈴上斜臥推

source: Dumbbell Decline Bench Press
zh_hant: 啞鈴下斜臥推

source: Dumbbell Incline Fly
zh_hant: 啞鈴上斜飛鳥

source: Dumbbell Decline Fly
zh_hant: 啞鈴下斜飛鳥

source: Dumbbell Pullover
zh_hant: 啞鈴仰臥屈臂上拉

source: Low-Cable Crossover
zh_hant: 下胸繩索飛鳥夾胸

source: Machine Chest Press
zh_hant: 機械式胸部推舉

source: Pec Deck
zh_hant: 蝴蝶機夾胸

source: Push-Up
zh_hant: 伏地挺身

source: Single Arm Dumbbell Press
zh_hant: 單臂啞鈴臥推

source: Back
zh_hant: 背部

source: Barbell Row
zh_hant: 槓鈴划船

source: Back Extension
zh_hant: 背部屈伸

source: Barbell Shrug
zh_hant: 槓鈴聳肩

source: Cable Rope Pullover
zh_hant: 滑輪直臂下拉

# Cable One Arm Lat Pull
source: Cable One Arm Lat Pulldown
zh_hant: 單手滑輪下拉

source: Close Grip Pull
zh_hant: 窄握下拉

source: Chin-up
zh_hant: 反握引體向上

source: Dumbbell Row
zh_hant: 啞鈴划船

source: Dumbbell Shrug
zh_hant: 啞鈴聳肩

source: Lat Pulldown
zh_hant: 滑輪下拉

source: Machine Row
zh_hant: 機械式划船

source: Pull-up
zh_hant: 正握引體向上

# Reverse Grip Pull
source: Reverse Grip Pulldown
zh_hant: 反握滑輪下拉

source: Single-Arm Row
zh_hant: 單臂啞鈴划船

source: Seated Cable Row
zh_hant: 坐姿滑輪划船

source: T-Bar Row
zh_hant: T槓地雷管划船

source: Wide Grip Pull
zh_hant: 寬握下拉

source: Arms
zh_hant: 手部

source: Barbell Curl
zh_hant: 槓鈴彎舉

source: Barbell Skull Crusher
zh_hant: 槓鈴頭顱壓碎者

source: Bench Dip
zh_hant: 板凳撐體

source: Concentration Curl
zh_hant: 單臀啞鈴彎舉

source: Cable Curl
zh_hant: 反握滑輪彎舉

source: Cable Rop Pushdown
zh_hant: 滑輪三頭肌下壓

source: Cable Overhead Extension
zh_hant: 滑輪過頭三頭屈伸

source: Dumbbell Hammer Curl
zh_hant: 啞鈴錘式彎舉

source: Dumbbell Kickback
zh_hant: 啞鈴俯身臂屈伸

source: Dumbbell Overhead Extension
zh_hant: 啞鈴過頭三頭屈伸

source: Dumbbell Decline Curl
zh_hant: 啞鈴斜托彎舉

source: Dumbbell Incline Curl
zh_hant: 傾斜啞鈴彎舉

source: Dumbbell Skull Crusher
zh_hant: 啞鈴頭顱壓碎者

source: Decline Tricep Extension
zh_hant: 下斜三頭屈伸

source: Incline Triceps Extension
zh_hant: 上斜三頭屈伸

source: Lying Tricep Extension
zh_hant: 平躺三頭屈伸

source: Machine Bicep Curl
zh_hant: 機械式彎舉

source: Overhead Cable Extension
zh_hant: 繩索過頭屈伸

source: Preacher Curl
zh_hant: 斜板屈臂彎舉

source: Spider Curl
zh_hant: 蜘蛛彎舉

source: Shoulder
zh_hant: 肩膀

source: Arnold Press
zh_hant: 阿諾推舉

source: Barbell Upright Row
zh_hant: 槓鈴直立上提

source: Cable Face Pull
zh_hant: 滑輪面拉

source: Cable Shrug
zh_hant: 滑輪聳肩

source: Cable One Arm Lateral Raise
zh_hant: 滑輪單臂側平舉

source: Cable Rear Delt Fly
zh_hant: 滑輪反向飛鳥

source: Cable Upright Row
zh_hant: 滑輪直立上提

source: Dumbell Front Raise
zh_hant: 啞鈴前平舉

source: Dumbell Lateral Raise
zh_hant: 啞鈴側平舉

source: Dumbell Shoulder Press
zh_hant: 啞鈴肩推

source: Dumbell Reverse Fly
zh_hant: 啞鈴反向飛鳥

source: Dumbell Upright Row
zh_hant: 啞鈴直立上提

source: Landmine Press
zh_hant: 地雷管肩推

source: Military Press
zh_hant: 槓鈴肩推

source: Machine Reverse Fly
zh_hant: 機械式反向飛鳥

source: Machine Lateral Raise
zh_hant: 機械式側平舉

source: Machine Lat Pulldown
zh_hant: 機械式下拉

source: Machine Shoulder Press
zh_hant: 機械式肩推

source: Plate Front Raise
zh_hant: 槓片前平舉

source: Abs
zh_hant: 腹肌

source: Basic Crunch
zh_hant: 仰臥起坐

source: Crunch Hands to Knees
zh_hant: 仰臥起坐雙手碰膝

source: Dead Bug
zh_hant: 死蟲

source: Elevated Heel Touch
zh_hant: 抬膝左右摸腳踝

source: Flutter Kick
zh_hant: 仰臥踢腿

source: Front Scissors
zh_hant: 仰臥剪式

source: Hollow Hold
zh_hant: 空心支撐

source: Knee-To-Elbow Sit-Up
zh_hant: 抬膝仰臥起坐

source: Leg Lowers
zh_hant: 仰臥放腿

source: Plank
zh_hant: 平板撐

source: Reverse Crunch
zh_hant: 反向捲腹

source: Raised Leg Circle
zh_hant: 仰臥腳懸空畫圈

source: Russian Twist
zh_hant: 俄羅斯扭轉

source: Straight Leg Raise
zh_hant: 直腿伸起

source: Side Plank
zh_hant: 單手側撐體

source: V-Sit
zh_hant: V字屈體

source: Windshield Whiper
zh_hant: 雨刷式

source: Glutes
zh_hant: 臀部

source: Cable Donkey Kick
zh_hant: 滑輪驢子踢腿

source: Glute Bridge
zh_hant: 曲膝橋式

source: Hip Thrust
zh_hant: 臀推

source: Kettlebell Swing
zh_hant: 壺鈴擺盪

source: Lateral Lunge
zh_hant: 側向弓步

source: Machine Donkey Kick
zh_hant: 機械式驢子踢腿

source: Romanian Deadlift
zh_hant: 羅馬尼亞硬舉

source: Single-Leg RDL
zh_hant: 單腳羅馬尼亞硬舉
